គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្រប​ខ្លួន​ពី​ស្នេហា​របស់ BAI LU Cheng SHUANG
នៅ​លើ​ពពក
ភាគ១៤
ជី បូសាយ!
ឥទ្ធិពលនៃការងើបឡើងវិញនៃថ្មដ៏ទេវភាពបុរាណ,
អ្វីដែលអាចដាំដុះតិចតួចរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងវា?
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ នោះ​វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​អ្នក
​នឹង​ត្រូវ​ខូច។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
អ្នកមានសរសៃវិញ្ញាណ។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីពីខ្ញុំទៀត?
និយាយ!
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានមកពីភ្នំ Yaoguang,
ហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Ming Xian ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ming Xian…
Ming Xian បានរៀបការហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នារីដែលចងបេះដូង
ជាប់នឹងខ្ញុំ
ត្រូវបានរៀបការជាមួយ Ming Xian ។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជឿអ្នកទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្ភៃប្រាំពីរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងរបស់ Mu Qibai ។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ព្យាបាល​ទេ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
សូម។
ម្ភៃប្រាំពីរ!
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សត្វ​ជា​ដៃគូ​របស់ Ming Xian
ឆ្លើយតបមកខ្ញុំ
ដោយសារតែ Ming Xian និងខ្ញុំ
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើង​ដូច​ជា​កូន​ភ្លោះ​ពី​ផ្ទៃ​តែមួយ
មិនអាចបំបែកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ហើយ​មាន​សំឡេង​ដូច​ខ្ញុំ។
ម្ភៃប្រាំពីរ!
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមក
ក្នុងការមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
Ming Xian បានចាញ់អ្នក។
នៅការប្រកួត Qingyun
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បំផ្លាញគាត់។
បងប្អូននៅភ្នំ Yaoguang
បាន​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង​គ្នា។
Ming Xian មាន​បង​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Ming Xin។
គាត់បានចាត់ទុក Ming Xian
ថាជាជនក្បត់ជាតិរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះ មីង ស៊ាន បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Jixing Abyss
បានឃុបឃិតជាមួយកងកម្លាំងនៅភ្នំ Yaoguang
ដើម្បីយកគាត់ចុះ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
មនុស្សនោះអាចជា Mu Qibai ។
ដើម្បីរស់
និងដើម្បីសងសឹក,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​បាំង​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីភ្នំ Yaoguang ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Moonlit Blossoms
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ជាការ​ពិត ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​មិន​ច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែ
គោលបំណងរបស់យើងស្របគ្នា។
Mu Qibai មាន​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមពីគាត់
និងស្វែងយល់
ដែលនៅលើភ្នំ Yaoguang បានធ្វើបាប Ming Xian ។
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់ Mu Qibai
ច្រើនដូចដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងសមុទ្រ Wugui
ហើយដើរតាម Mu Qibai ។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយបន្ទាប់។
អ្នកនឹងទាមទារ
Mu Qibai មានទំនាក់ទំនងជាមួយភ្នំ Yaoguang ។
បើខ្ញុំទុកអ្នកជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចរកឃើញថា
អ្នកណានៅពីក្រោយ Mu Qibai ឆាប់ៗនេះ។
ឬប្រហែលជាអ្នកកំពុងនិយាយ
ដល់​អ្នក​ក្រៅ
យើង​មាន​ចិត្ត​តែ​មួយ​ហើយ​។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ការបាត់ខ្លួនភ្លាមៗរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
ហើយចងដៃខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ
ជាគម្រប
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបន្តស៊ើបអង្កេតសត្វ netherbeasts
មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកដឹងហើយ។
ការទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរគឺជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
មីងយី
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ជាង Mu Qibai ឥឡូវនេះ។
Immortal Ji ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាងនេះនៅពេលនេះ
គឺកងកម្លាំង netherbeast និង Mu Qibai ។
មនុស្សអមតៈ!
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើពុតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
របស់ខ្ញុំ…
សរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលាក់
ដោយ Nails លាក់ព្រលឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីមួយផ្សេងទៀត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខំប្រឹងខ្លួនឯងមុន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​លើ
​ទង្វើ​ទន់​ខ្សោយ​គ្មាន​ទីពឹង​ទៀត?
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ
តើវាជាអ្វីទៅខ្ញុំ?
ម្ភៃប្រាំពីរ!
មីងយី សុខសប្បាយទេ?
មីងយី។
ម្ភៃប្រាំពីរ,
យើង​ពិត​ជា​ជា​ដៃ​គូ​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
ខ្ញុំទើបតែបានព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែបានប្រសើរឡើងបន្តិច
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងការពារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ផល​ប៉ះ​ពាល់
​នឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​ការ​កើត​ឡើង​នីមួយៗ​នោះ​ទេ។
មីងយី វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​គេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ ...
កុំនិយាយរឿងពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំនៅរស់ទេ មែនទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
យើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
ហើយតើវាអាចជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​យើង​មាន​ល្បិចកល​ពេក។
ពេលនេះ
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Ji Bozai
ដើម្បីសហការជាមួយយើង។
គាត់បានផ្គើននឹងថ្មដ៏ទេវភាព
ឆ្លាក់សិលាចារឹកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
ហើយ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
បង្កើតស្នាមបេះដូងជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​សម្លាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
មីងយី
ផែនការរបស់យើងបានដំណើរការ។
គាត់បានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ស្នេហានឹងមិនជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ។
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរបានបង្កើតស្នាមបេះដូង។
យើងត្រូវតែទៅរកព្រះវិញ្ញាណ
និងចាប់យកសុបិនមាស មែនទេ?
យើងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ស្ងប់
ហើយយល់ព្រមចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែមានការបាញ់ប្រហារ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
ចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
មីងយី បាន​បង្កើត​រូប​បេះដូង
​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ពេល​នាង​ដឹង​ថា
Golden Millet Dream នៅ​ឯណា
នាងអាចប្រើការតភ្ជាប់នេះ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងវិញ្ញាណរបស់ម្ចាស់របស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ
គ្រប់ពេលដែលនាងចង់បាន។
យើងគួរតែសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​មួយ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​នាង​មិន​ឱ្យ
​ទទួល​យក Golden Millet Dream ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយនាងមែនទេ?
នាងនៅតែមានប្រយោជន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ឆ្មាជាមុន។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ឆ្មាមិនមានស្នាមបេះដូងទេ។
អញ្ចឹងយើងគួរសម្លាប់នាងមុន?
Buxiu
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដោយការសម្លាប់បានទេ។
សូម្បីតែសម្លាប់នាង
អាចដោះស្រាយបានខ្លះ។
- យល់។
- ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនមែនទេ។
ទៅភ្នំ Yaoguang
ហើយស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ming Xian ។
យល់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Ji Bozai
ដូចជា​គាត់​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក
ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​ខ្វល់ខ្វាយ​ប៉ុណ្ណា។
ម្តងនេះ
មិនដែលឃើញមុខសោះ!
លោកគ្រូ នាងនិយាយត្រូវ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Ji អមតៈ! Immortal Ji សូម
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
Mu Qibai គ្រប់គ្រងកងទ័ព netherbeast ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​វិធីសាស្ត្រ
​ដើម្បី​បង្រ្កាប​ពួកគេ។
ជាសញ្ញានៃសេចក្តីជំនឿល្អ។
ជំនឿល្អ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង?
ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំការពិត
យើងអាចនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មនុស្សអមតៈ!
ជី អមតៈ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
ជី អមតៈ
ជាទីស្រឡាញ់សូមរង់ចាំ!
ខ្ញុំអាចទុក Ming Xian ពីក្រោយ។ ̀ខ្ញុំ…
វាត្រជាក់។ តើអ្នកណាអាចរស់បាន
នៅកន្លែងបែបនេះ?
មនុស្សអមតៈ
ក្រឡានេះត្រជាក់។
មីងយី ខំប្រឹងខ្លួនឯងខ្លាំងពេក យប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញ។
មនុស្សអមតៈ
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ។
ម៉េចមិនចូល
មើលខ្លួនឯង?
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សអមតៈ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
Ming Xian ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្ញុំ។ គាត់ និងខ្ញុំ…
មនុស្សអមត?
- មនុស្សអមតៈ។ មនុស្សអមតៈ!
- អូខ្ញុំវេទនាហើយ ...
Ji អមតៈ! មីងយី ដួលសន្លប់!
មីងយី ដួលសន្លប់!
ទម្លាក់ទង្វើ។ គាត់ទៅហើយ។
តើគាត់អាចរឹងរូសប៉ុណ្ណា?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​មិន​អស់​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
បន្ទាប់ពីការប្រកួត Qingyun,
Ming Xian បានបាត់ខ្លួនពីភ្នំ Yaoguang ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
មិនមានកំណត់ត្រាថាគាត់
មានគូ
ប៉ុន្តែគាត់មានពាក្យចចាមអារ៉ាមស្នេហាជាច្រើន។
ត្រឡប់ទៅរាជធានីដ៏ទេវភាព។
វានឹងមិនមានការរំពឹងទុកនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
មីងយីបានលេចមុខនៅក្នុង ផ្កាឈូករ័ត្ន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
នាង និង Ming Xian
ត្រូវតែភ្ជាប់។
សម្រាប់ពេលនេះ មីងយី នៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ
ដូច្នេះយើងត្រូវតែរក្សានាង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Ming Xian ដែរឬទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺ
មីងស៊ាន
នឹង​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាគាត់ជាមនុស្សទៀងត្រង់។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
វាច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីខុស។
Xiyun តោះទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកទៅសមុទ្រ Wugui ទេ?
Xiyun, ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកបានបរាជ័យកិច្ចការជាច្រើនដែលពូខ្ញុំ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកថ្មីៗនេះមែនទេ?
តើ​ឆ្កែ​បែប​នេះ​នៅ​តែ​ទុក​ចិត្ត
​ម្ចាស់​វា​បាន​ទេ?
ខុសពី Immortal Ji។
អ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពជាង
កាន់តែតិច ពួកគេនឹងដាក់ឱ្យគ្រប់គ្រង។
គ្មានទម្រង់នៃការគ្រប់គ្រងប្រៀបធៀបទេ។
ដល់គុណធម៌នៃការអត់ឱន។
តើ​វា​ជា​ការ​អត់​ធ្មត់ ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អត់​ធ្មត់?
អ្នក​គួរ​តែ​កោះហៅ Ji Bozai
មក​ទស្សនិកជន
នោះនឹងជាការសមរម្យជាង។
ប្រសិនបើអ្នកមកគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកអាចចាកចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអាចប្រើ Ji Bozai,
ប៉ុន្តែកុំការពារគាត់
ហើយប្រាកដណាស់មិនងាក
ប្រឆាំងនឹងព្រះអម្ចាស់ Hanfeng សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំគួរតែជម្រះយូរហើយ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរួមបញ្ចូលអ្នកនៅក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចបង្វែរអ្នកមកខាងខ្ញុំ។
អ្នកមានការជឿទុកចិត្តពីពូរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានដាក់អ្នកនៅជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថែសុខភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចការពារឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
វាអាចយល់បាន។
ដែលអ្នកចង់ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ។
អូ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួម
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង,
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការដកនៅពេលណាក៏បាន។
ធានជី
ខ្ញុំ…
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកអាចបានព្រមានខ្ញុំ
អំពី Ming Yi
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបាននាំមនុស្សចូលទៅក្នុង
សាលា Shouhua
ហើយទុកអោយខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
នៅកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំដឹង
វាល្ងង់ណាស់ដែលខ្ញុំរំពឹង
អ្វីពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគួរ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
អ្នកដឹង
របៀបដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍តាំងពីយើងនៅតូច។
វាដល់ពេលហើយដែលយើងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់ពិតជានឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
- គឺ Ji Bozai ។ គាត់នៅទីនេះ។
- កាត់វាចេញ។
ជី បូហ្សៃ។ Ji Bozai នៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។ ខ្ញុំ…
ព្រះនាង Tianji បានហៅយើង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
និយាយ​មួយ​ពាក្យ​ទៀត
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក​ក្នុង​ក្រឡា​នោះ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះខ្ញុំវិញ? មីង…មីង…មីងយី!
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
នេះជាការបំពាន!
មីងយី!
តើ​មាន​ហេតុ​ផល​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រាថ្នា
ឃើញយើង?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត?
Mu Qibai
កំណត់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដកឋានៈខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង។
វាមិនច្បាស់ទេ?
តើមានអ្វីចង់សួរទៀត?
ជាការពិតណាស់មាន។
ឧ.
តើអ្នកយក
សត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian នៅពេលណា?
ជី បូសាយ
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ខ្ញុំច្រើនពេក។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានព្យាយាម
ធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ដាំអ្នកស៊ើបការណ៍ឆ្លងសមុទ្រ Wugui ។
នៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញ
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានជម្រក
សត្វជាដៃគូ របស់ Ming Xian
ពួកគេបានប្រើវាដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចយើង។
សំណាង​ល្អ​ដែល​សម្តេច​បាន​ចូល​មក​ដល់។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ យើង​មិន​ដែល​លាង​សម្អាត​ស្នាម​នោះ​ចេញ​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវានៅថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំគួរតែ
សូមព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយរួចផុតពីបញ្ហា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកគួរតែដឹង
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានកំណត់គោលដៅខ្ញុំ
ព្រោះគាត់គិតថា
ខ្ញុំជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ Immortal Ji។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
ថ្វីបើទំហំរបស់វាក៏ដោយ
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​កេង​ចំណេញ​វា​ទៀត។
ដូច្នេះ វត្តមានរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
រក្សាខ្ញុំនៅជុំវិញ
នឹងធ្វើឱ្យ Immortal Ji កាន់តែមានឆន្ទៈ
ដើម្បីបម្រើ Jixing Abyss នាពេលអនាគត។
អ្នកមិនល្ងង់ដូចអ្នកមើលទេ។
ឧត្តមសេនីយរបស់អ្នកត្រូវតែ
មានតួនាទីរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត
ជា​ព្រះ​តេជគុណ​នៃ​បណ្ឌិត្យសភា​ស៊ូហួ
ជាងមនុស្សទាមទារ។
ការទាមទារ? អំពីខ្ញុំ?
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
ឆោតល្ងង់ និងគ្មានការបោកប្រាស់។
អន់ចិត្ត! ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
ត្រូវបានពិពណ៌នាដោយអ្នកដទៃ
មិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
គំនិតដែលថា Ming Yi គឺជា Ming Xian
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពូក៏មិនជឿដែរ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការហេតុផល
ដើម្បីបង្ករឿង។
ឥឡូវ​នេះ​វា​កើន​ឡើង​ឆ្ងាយ​ណាស់
ភ្នែកទាំងអស់នៅ Shouhua Academy គឺស្ថិតនៅលើពួកយើង។
សត្វ​ជា​ដៃគូ​របស់ Ming Xian
មិនអាចនៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យវានៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ Ming Xian ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​វាយ​គាត់។
តើការពន្យល់នោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នកគ្រប់គ្នានៅ Shouhua Academy?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែចាំថា Ji Bozai
ចំពោះអ្នកខាងក្រៅ អ្នកគឺជាបក្សពួករបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដំណើរការអ្វីៗតាមខ្ញុំជាមុនសិន។
ជាការពិតណាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាទុក Twenty-Seven ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​យក
​ព្រះនាង​ធាន​ជី​មក​ហៅ​យើង។
ប្រសិនបើនាងចង់ជួបអ្នក,
ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកចេញ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងរំលឹកខ្ញុំ
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ជួបយើង
ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឱ្យនាងធ្វើបែបនេះទេ។
មិនមានតម្រូវការទេ។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ Moonlit Blossoms ។
អ្នកបានចាកចេញ ហើយ Yan Xiao បានមកដល់ភ្លាមៗ។
ចៃដន្យសុទ្ធ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអតីតកាល,
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសសម្រាប់។
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក,
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ មីងយី
ភាពឆ្លាតវៃគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលជំនាញរបស់អ្នក
និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដើម្បីលុបបំបាត់ netherbeasts ដែលមិនចម្រាញ់,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែប្រើ
ជំនាញចម្រាញ់ Netherbeast ។
ជំនាញនេះតម្រូវឱ្យប្រើរាងកាយខ្លួនឯង
ជានាវា netherbeast
ដើម្បីស្រូបយកស្នូល netherbeast
ពី netherbeast,
គូរវាជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក
មុនពេលកែលម្អវា។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រថុយ​នឹង​បំផ្លាញ
​សរសៃ​វិញ្ញាណ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
អ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបម្រើជានាវា netherbeast
ហើយទទួលបន្ទុកនោះ។
ក្រោកឡើង។
យើងនឹងកំណត់ច្បាប់ចំនួនបី។
មួយ ខណៈពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅក្នុងសមុទ្រ Wugui,
អ្នកមិនអាចទាក់ទង…
អ្នកមិនអាចទាក់ទងនរណាម្នាក់
ពីអាណាចក្រផ្សេងទៀតបានទេ។
ពីរ ពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មក អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឆ្លើយ។
បី,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលជំនាញចម្រាញ់ Netherbeast ដំណើរការ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
មិនអីទេ។
Mu Qibai និងខ្ញុំ មានជម្លោះ
ទាំងសាធារណៈ និងនៅពីក្រោយឆាក។
គាត់នឹងគ្រោងម្តងទៀត
ឥឡូវនេះ ផែនការរបស់គាត់បានបរាជ័យ។
ការស្វែងរកភស្តុតាងដែលគាត់បានចិញ្ចឹម netherbeasts
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្មានោះបានទៅ Dragon Carp Terrace ។
យល់ហើយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមជ្រៀតចូល
សមុទ្រ Wugui ជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នាជាមួយ
Dragon Carp Terrace របស់គាត់។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ!
បន្ទាប់ពីការសាកល្បងជ្រើសរើសថ្មីៗនេះ។
ជី បូសាយ
Chen Xi,
Meng Yangqiu,
ស៊ុន លាវ
និង Yan Xiao
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាអ្នកចម្បាំងផ្លូវការសម្រាប់
ការប្រកួត Qingyun Tournament បន្ទាប់។
យើងមានក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម Shouhua Academy
តាមឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ?
មានអ្នកណាចង់ដកទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឯកភាពគ្នា។
នៅពេលអ្នករៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួត Qingyun បន្ទាប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតចុងក្រោយតំណាងឱ្យ
Jixing Abyss,
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា Immortal Ji ចូលចិត្ត
ធ្វើតែម្នាក់ឯង
ដែលធ្វើឱ្យការងារជាក្រុមពិបាក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងរស់នៅ
និងហ្វឹកហាត់រួមគ្នាដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនង
ដើម្បីធានាបានជ័យជំនះមួយទៀត
នៅការប្រកួត Qingyun Tournament បន្ទាប់។
នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
កំហឹង Bozai
អាចប្រើការបន្ទន់ខ្លះ។
អ្នកចម្បាំងទាំងបួនគួរតែនៅជាមួយ Bozai
នៅសមុទ្រ Wugui
កន្លែងដែលពួកគេអាចញ៉ាំ និងហ្វឹកហាត់ជាក្រុម។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ចូលមនុស្សរបស់អ្នក
ទៅក្នុងសមុទ្រ Wugui របស់ខ្ញុំទេ?
តើនេះជាអ្វី?
គ្រោងការណ៍មួយទៀតតាំងពីដំបូងបរាជ័យ?
បូសាយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ស្នើ​វា​
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Tianji ។
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ក្រុម​នឹង​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ឆាប់​
ហើយប្រយុទ្ធកាន់តែប្រសើរ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកពូ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនេះគឺជាការរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួត Qingyun,
ការ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ស្នាក់​នៅ​សមុទ្រ Wugui
គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
ប្រហែល
អ្នកចម្បាំងទាំងប្រាំគួរតែស្នាក់នៅ
Shouhua Academy ជំនួសវិញ។
នោះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ដោយគ្មានបញ្ហា
ហើយខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅ
បន្ទប់ធំមួយ?
បុរសពេញវ័យមួយក្រុមចែករំលែកគ្រែ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Chen Xi អ្នកយកគ្រែនោះ។
ខ្ញុំនឹងដេកក្បែរអ្នក។
មិនអីទេ។
យ៉ាន ស៊ាវ
អ្នកយកគ្រែនេះ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន ស៊ុន ឡៅ។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកជាមួយគាត់ទេ។
វាមានផាសុកភាព។
មីងយី មើលជំហានរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះនាងបាននិយាយថា អ្នកត្រូវរស់នៅ
និងហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកចម្បាំងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅជាមួយ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយ
ពីអ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត។
សម្តេច​ម៉ែ​មិន​ខឹង​ទេ
​បើ​ដឹង​?
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី Ji Bozai ទទួលបានបន្ទប់ឯកជន?
ដោយសារតែគាត់បានរៀបការហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបការ។
អ្នក?
ដូចជាងឿងឆ្ងល់ជាងរៀបការ។
Chen Xi អ្នកមិនស្រមទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ!
ក្មួយ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​តាម​ចិត្ត​ចង់
នាងថែមទាំងបង្កើតអ្នក
ចម្បាំង Meng Yangqiu ទៀតផង។
អ្វី? ជំនួសឱ្យការព្យាបាល,
ពេលនេះគ្រូពេទ្យនឹងសម្លាប់?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ?
ពួកគេអាចកើនឡើងដូច Ji Bozai
តាមរយៈការប្រកួត Qingyun?
លោកម្ចាស់ Hanfeng អ្នកវាយតម្លៃខ្ញុំលើស។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ។
ទេ អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
យ៉ាន ស៊ាវ
អ្នកធ្លាប់ក្បត់ Tianji ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងយកអ្នកមកវិញ
ដោយសារតែអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក និងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំនឹងលុបការចងចាំរបស់នាង
ហើយឱ្យនាងទៅអ្នកដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះនាងមិនមែនជាវត្ថុទេ។
ដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនសក្តិសមនឹងនាងទេ។
មិនថាអ្នកសក្តិសមឬអត់
គឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
បន្តមើល Ji Bozai
— នៅ Shouhua Academy។
បាទ លោកម្ចាស់ Hanfeng ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកបាននិយាយអំពីការស៊ើបអង្កេត
Dragon Carp Terrace ។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Twenty-Seven រួចហើយ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
កន្លែងនោះពិតជាបិទជិត។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺដើម្បីទាក់ទាញនរណាម្នាក់ឱ្យឆ្ងាយ។
យើង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ទ្រុង
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Shouhua Academy ។
តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ជី បូសាយ!
យើងរៀបការហើយ!
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្មោះ​នឹង​អ្នក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយទេ?
អ្នក…
អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យអ្នក?
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ខណៈ​ដែល
​អ្នក​នៅ​តែ​កាន់​អ្នក​ផ្សេង
ក្នុងចិត្តអ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ស្នាមប្រេះមិនអាចជួសជុលបានទេ។
យើង​ដូច​ជា​កែវ​ទឹក​នេះ។
ពេល​វា​ខូច​វា​ខូច។
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ជី បូសាយ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីនិយាយថា។
បាទ ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់កាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ? ស្អាតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងបំផុត។
នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
-Chen Xi តើអ្នកជាអ្វី...
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
ពិតណាស់! តើមានហេតុផលអ្វីទៀត?
អ្វី... តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
សិទ្ធិក្នុងការលើកឡើងពីអតីតកាល?
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​គួរ​សួរ​អ្នក។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ!
ប្រគល់វាមកវិញ!
អ្នក…
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើ។ ជី បូហ្សៃ។
- រឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
- ខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
- អាថ៌កំបាំងអ្វី?
- តើអ្នកណាត្រូវការចម្លើយ?
- អញ្ចឹងទៅ!
- តាមការចង់បាន!
តើរង្វាន់ទាំងអស់ដែលអ្នកឈ្នះនៅឯណា?
- តើវានៅឯណា?
- ពួកគេទើបតែរៀបការ។
- បញ្ជាក់ស្នេហារបស់អ្នក!
- បុរស។
បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំ!
- យ៉ាន ស៊ាវ។
- មានរឿងអីនិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួច​ស្តាប់​ការ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍
- នៅកណ្តាលយប់?
- ជី បូសាយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ
ចេញ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ​ល្អ​ជាង​?
អញ្ចឹងទៅ!
ទៅរកគេទៅ!
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់អ្នកបានប្រមូលផ្តុំ
តារានិករទាំង 28!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប្រសើរជាងកុំរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចម្បាំងអស់មួយជីវិត។
- ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ!
- ពិត។
មើល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Immortal Ji
បែបនេះពីមុនមកទេ។
ទាំងខ្ញុំក៏អត់ដែរ
-តើគាត់ត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
តើ Immortal Ji និង Ming Yi មានជម្លោះទេ?
មើលទៅ។
ដូច្នេះបុរសពិតជាផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
ម្ចាស់ស្រីនៅទីនេះ។
មនុស្សអមតៈ
ម៉េច​មិន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មីងយី
​មក​ទទួល​ឯង?
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​លុយ​មក​វិញ​ទេ។
លោកជំទាវ មីង យី ទើបតែផ្ញើសារមក។
ឥឡូវអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ស្ត្រី​អើយ​កុំ​អើពើ!
ទុកអោយគាត់ស្លាប់នៅទីនោះ!
កុំត្រឡប់មកវិញ!
អោយគាត់ស្លាប់ទៅ! ស្លាប់!
ពួកគេ! ពួកគេ!
នេះ!
មនុស្សអមតៈ
ទោះបីអ្នកយកស្រាផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកបានកំពប់ផ្លែឈើ និងកុម្មង់នំទាំងអស់។
នៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ Moonlit Blossoms ។
យើងមិនធ្វើផ្ទាំងទេ។
បន្ទាប់មក
ផ្ញើសារទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យគាត់មក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើនោះជានរណា?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
The Mistress of Moonlit Blossoms
បានផ្ញើសារ។
Ji Bozai ចង់ជួបអ្នក។
តើ Ji Bozai ទៅជាយ៉ាងណា?
វាអាចថាគាត់បានទទួលខ្យល់នៃផែនការរបស់យើង។
ហើយរៀបចំអន្ទាក់នៅ Moonlit Blossoms
រង់ចាំម្ចាស់របស់អ្នក
ដើរចូលមែនទេ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនអាចបន្ថយការយាមរបស់យើងបានទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
យើងនឹងទៅ។
នាំបុរសរបស់យើងទាំងអស់។
យល់។
បើកផ្លូវ! ផ្លាស់ទី!
បើកផ្លូវ!
បាទ…
ខ្ញុំបានធ្វើផ្លូវ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក សូមអរព្រះគុណអ្នកនៅទីនេះ។
- Immortal Ji បានទទូចថាខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក។
- ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ…
- ឈប់។
- បៃ…
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Qibai…
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរ!
អូ Qibai ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បុរសមិនគួររៀបការទេ។
មុនពេលរៀបការ
គេលើកអ្នកឡើងឋានសួគ៌។
ក្រោយ​រៀបការ
​គេ​ជាន់​អ្នក​ដី។
Qibai
នាងមិនបានអោយខ្ញុំមួយកាក់ទេ
បន្ទាប់មកដេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទោស
នៃ Sunken Abyss
ជាងអ្នកទោសស្នេហា!
Qibai
លែង… លែងខ្ញុំទៅ!
Ji Bozai ប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គេមម្តងទៀត
កន្លែងនេះអាចជាផ្នូររបស់អ្នក!
Brat ។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្នូរពិតប្រាកដជាអ្វី?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឃ្យូប៊ី!
ខ្ញុំបានរងទុក្ខច្រើនពេក Qibai ។
ជី បូសាយ!
Qibai
ជីវិត​ខ្ញុំ​វេទនា។
-Qibai…
- លែង!